Bo'lishi shart, bularsiz loyiha qabul qilinmidi:
    Github - kamida 30 ta commit manoli va qilingan ishga bog'liq bo commit bo'lmasa va completed done degan commit bo'lsa!
    Validation - Controller ichida yozilgan bo'lsa yoki umuman yo'q bo'lsa qabul qilinmidi!
    Database Structure - Relationship lar mohirona ishlatilmagan bo'lsa qabul qilinmidi!
    Clean Code - Class nomlari bachkana bo'lsa qabul qilinmidi!
    Template - Template dagi to'liq funksiyonal bo'lmasa qabul qilinmidi!
    Mantiq - Template dagi narsalarni Mantiqga tog'ri kelmidigan bo'lsa qabul qilinmidi!
    Kamchilik - Loyihada Kamchilik bo'lsa qaysidur qismi bo'lmasa qabul qilinmidi!
    Layout - Template to'liq layoutlangan bo'lmasa qabul qilinmidi!

Qanday Topshirasiz:
    Github Link Berasiz ✅

Loyiha Haqida:
    Blog Site - Odamlar kirishadi O'zlari Post joylay olishadi boshqalarni Postlarini 
    Kuzatishadi va odamlar bir biriga obuna bo'lishi mumkun
    Boshqalarning postlariga izoh yozishlari xam mumkun.

Qilinishi kerak bo'lgan ishlar:
Register - Name,Username,Email,Password va Avatar:
    Username - noyob bo'lishi kerak.
    Email - noyob bo'lishi kerak.
    Name - min 5.
    Avatar - faqat rasm.
    Email ga tasdiqlash uchun link borishi kerak.
    Password - min 6.

Login - Email va Password:
    Email tasdiqlamagan odam login qila olmasligi kerak.


Tizimga kirgach:
    Home Page - bu yerda tizimga kirgan odam obuna bo'lgan odamlarning postlari chiqsin.
    All Post - bu yerda barcha odamlarning postlari chiqadi va bu yerga Royxatdan o'tgan va O'tmagan odamlar kira oladi.
    Post Show - bu yerga Royxatdan o'tgan va O'tmagan odamlar kira oladi lekin Ro'yxatdan o'tmagan odam kirsa izoh yozish qismi bo'lmasin lekin yozilgan izohlar chiqsin
    Create Post - bu yerga faqat Royxatdan o'tgan odam kira olsin va Post Yaratsin.
        Post Detail:
            Title - min 5:
            Description - min 25:
            Image - Faqat Rasm
    Edit Post - bu yerga faqat Royxatdan o'tgan odam kira olsin va xarkim faqat o'zining postini yangilay olishi kerak edit ga boshqa odamlar umuman qadam xam bosmasin.
        Post Detail:
            Title - min 5:
            Description - min 25:
            Image - Faqat Rasm - eski rasm o'chib yangisi tushsin agar rasm yuklasa.
    Delete Post - Xarkim faqat o'zining postini o'chirsin o'chganda rasm xam o'chsin storage-dan

    Post Show - Agar Postning egasi o'zining postiga kirganda Edit va Delete Linklar chiqsin aks xolda chiqmasin!
        Izoh yozish - Xarkim o'zining izohini o'chira olsin Delete link xam o'ziniki bo'lsa chiqsin!

    All Posts yoki Followed Posts - By Avtor turadi Avtor ustiga bosganda Avtorning Profiliga kirsin.

    Profiles - Xarkimning O'z Profile Page-i bo'ladi username orqali masalan /azizdevfull id emas username chunki username unique
        Profile da agar odam o'zining profiliga kirsa my-profile.html kabi ko'rinadi agar boshqa odamni profileiga kirsa user-profile.html kabi.
    
        Profile da Folow va Unfollow ishlashi kerak Followers, Following, Posts - sonlari xisoblansin
    
        Users' Posts - bunda shu odamning postlari chiqadi agar o'zingiz ning profile da bo'lsangiz My Post yani o'zingizning Postlaringiz
    
    Notifications - 2 ta xolatda keladi: Kimdur Sizning Postingizga Izoh yozganda va Kimdur Obuna bo'lganda:
        Obuna Notification - Yangi odam Obuna bo'lsa: Azizbek followed to you - ustiga bosganda obuna bo'lgan odamning profiliga kirishi kerak
        Izoh Notification - Kimdur sizning Postingizga Izoh yozganda: New comment to Post Title - ustiga bosganda shu postning show qismiga kirishi kerak.
Ui qismi:
    Navbar:
        Royxatdan O'tmagan Odam uchun index-without-login.html kabi bo'ladi link larigaxam axamiyat bering masalan BlogSite ustiga bosganda Royxatdan o'tmagan bo'lsa: Welcome to BlogSite! Please Log in or Sign up to view all posts. chiqadi
        Royxatdan o'tgan bo'lsa Login va Register bo'lmasligi kerak
    Footer:
        facebook - o'zingizning facebook akkount link qoyilsin agar bor bo'lsa yo'q bo'lsa #
        twitter - o'zingizning twitter akkount link qoyilsin agar bor bo'lsa yo'q bo'lsa #
        github - o'zingizning github akkount link qoyilsin

    
